정말 좋은 밤이야.
저기, 정말 잠깐 얘기 좀 할게.
봐봐, 나도 내 위치를 알아.
너희들 내 선행때문에,
나를 헛간에서 풀어줬지만,
그래도 여전히 내가 할일이 많다는거 알아,
'우리' 안으로 완전히 돌아오기까지 말야.
그래도, 난 그냥 너희들이
내게 기회를 줬으면 해,
너희를 정말 좋아하니까.
그리고 그걸 정말 보여주고 싶어
너희들 얼굴에 총 들이밀지 않고 말야.
알아, 알아.
말이 아니라 행동을,
그리고 행동을 보여줄거야.
일단 이 행동부터 해봐.
와인 좀 주겠어?
Gail, 감사해요.
와인(wine, whine) 하나 갑니다.
왜 여기 앉아 있는 거야?
너무 춥잖아!
안을로 들어갈래, 엄마!
짜잔.
아직 안죽었어.
귀뚜라미다!
귀뚜라미가 살아 있어!
엄머, 말도 안돼!
Synced & corrected by kinglouisxx
www.addic7ed.com
한글자막: philstories.blog.me
좋아요.
여러분께 최초로 공개합니다,
신사 숙녀 여려분, 환영해 주십시오...
귀뚜라미 !
그래서 그렇게 부엌에서
오래 있었어?
응.
생각보다 오래걸렸어,
죽이는데 그렇게 힘들지 몰랐거든.
좀 겁이 나긴 했었어...
숙달된 쉐프인 Gail님.
이런거 만들어 봤어요, Gail?
아니.
저기, 조금 wonker-bonkers 같긴 한데,
인도 보그지에서 봤는데
귀뚜라미가 대유행이라고.
단백질과 섬유질 덩어리잖아.
벌레 내장 투성이기도 하고.
우리 모두가 내장 덩어리지.
선택권이 없잖아, 그렇지?
캔음식 모두가 유통 기한이 지났으니.
생선도 동물도 없고,
소한마리 빼고는,
뭐 걔가 평생 살리도 없고, 그러니...
좋든 싫든, 넌 지금 우리의
미래를 보고 있는거야.
아무튼, 미래를 위해.
다른 분들은?
싫어요?
괜찮아.
우리를 위해 뭔가 좋은 일
해보려던 거야 그냥.
많은 시간을 쏟았긴 했는데 뭐.
아니, Carol, 우리 먹을거야.
우리 먹을거임, 그렇지?
- 응?
- 응.
먹어 보자고, 좋아.
말도 안돼... 분명히 귀뚜라미
요리법을 알고있네.
쫌, 방을 잡던가요.
이봐, Todd, 아직 손도 안댔잖아요.
미안, 나 좀, 몸이 좋지 않네요.
음, 안됐다.
혓바닥에서 춤을 출텐데.
이거 안죽었네.
아, 이제 죽음.
여기요, 귀뚜라미야, 귀뚜라미야.
우리 와이프가 만드는
역겨운 식사가 되고 싶지 않은거야?
좋아, 터지는지 보자.
누구 아는 사람 있어? 닭에
살모넬라균이 있는거,
닭모넬라(Chicken-monella)는 없지,
새먼(salmon)에는?
우.
아니야.
오... 마...
갇.
좋은 아침.
귀뚜라미 팝콘을 좀 튀겨볼까 하는데!
관심 있는분?
고맙긴 한데, Carol,
우리가 차우더(생선,조개, 야채 스프)
몇개를 찾았는데
아직 2년 밖에 안지났네,
한번 먹어봐도 되지 싶은데.
그래, Carol, 나도 패스할래요,
그렇게까지 배고프진 않아서.
나도 패스, 곰돌이.
그래도 한접시는 남겨줘봐.
음, 어디를 줄까...
가슴살, 날개, 허벅지, 머리?
요리사 분이 선택해주시죠.
나도 끼워줘, Carol.
뭘 주던 난 좋아.
갇.
Erica, 잠시.
손 베였어.
지자스, 피가 철철이네.
Carol, 페이퍼 타월 좀.
미안, 피 보면 현기증이.
봤버렸네, 읔!
Gail, 당신이 의료 담당이잖아.
어떻게 해야해?
- 의료 전문가라, 전혀 아닌데.
- 음, 당신 CPR 이러저런거 다 알잖아.
음, 그렇다고 열상을 안다는건 아니지.
열상 얘기 말고. 뭐든 나 터진다.
- 괜찮아. 괜찮을 거야.
- 아니.
아냐, 알지?
정말 심해 보여.
나 응급치료 책 가져올게.
집 좋다야, 그지?
어?
- 안녕, Todd?
- 그래. 안녕해?
불 켜고...
끄고.
켜고, 끄고. 잘 되네!
아마 태양열 때문이지 싶은데.
여기 되는게 또 있을까?
다른 뭐가
될까
요?
아니, 난 진짜로 몰라...
들었어?
위잉 하는데?
어디서 나는 소리지?
나, 난 몰라, Tandy.
소리가 나는 곳 바로
여기인듯.
냉장고엔 뭐가 있어, Todd?
아무것도, 정말. 그냥...
이미 알고 있다고, Todd.
같은 거겠지 아마
지금 네 배에 있는 거랑.
베이컨.
정확하게 베이컨 42팩.
어제 다 세어 봤지요.
여기서 당신이 쥐새끼처럼 빠져나갈 때 말야.
처음 찾았을 때 몇개나 있었지?
아마 42개라고 말할거지,
기꺼이 내기할 수 있어
지금 그것보단 많았을거야, 안그래, Todd?
- 안그래?!
- 그래, Tandy!
더 있었지.
이제, 궁금한건...
다른 사람들에게 베이컨얘기는 해 봤을까?
응?
다들 벌레를 먹고 있잖아, 친구.
벌레를!
이 소식을 듣고 싶어하지 않았을까?
난 듣고 싶어할 것 같은데.
아마 누군가는 말을 해줘야지 싶은데.
안돼! Tandy, 제발요! 안돼!
내가 까발리기 전에
달리 할말이라도 있을까?
그래, 미안해.
정말 미안해, Tandy. 진심으로 미안해.
말하고 싶은게 있는데.
요리 시작해.
꼬맬 필요는 없는데.
노란색 지방 조직이 보여.
열상이 스스로 낫지는 않을거란 의미,
꿰매야 하는게 맞고.
알았어, 너희 바보들 중 누가 할건데?
전 빠지겠어요.
Gail, 취한거야?
술은 마셨지만, 취하진 않았어.
당신이랑 Melissa 어때요?
어이, 얘기하지마,
그 얘긴 꺼내지 말도록.
죄책감이 좀 느껴짐?
아니, Tandy, 난 기분 좋아.
알잖아, 내가 비밀 좋아하는거.
아주 행복 절정이야.
저기, 생각 많이 해봤는데,
Tucson에서 내가 했던 일 말야.
- 사과 하고 싶어...
- 저기, 그냥 닥치고 쳐먹어, 응?
니가 여기 있는 유일한 이유는
날 더이상 협박하지 못할거니까.
Todd, 나... 절대 협박 안하지.
우린, 형제잖아.
Tandy, 아닌데.
단지 베이컨 때문이야.
그냥 베이컨.
알았어.
저기! 손은 좀 어때요?
괜찮아요.
내 복장에 대한 조언이 좀 필요해요.
Phil이 최근에 심하게 추근대는데,
그게 Erica를 화나게 하는 것 같아요.
그런 것 같아?
난 걔가 눈치주는거
100번은 본 것 같은데.
나도 알겠더라고.
그러니까, "버터 좀 먹을래?
눈치랑 같이"
그래. 그러니까,
"눈치 너무 많이 먹지마, Erica.
저녁 먹어야 하잖아"
재미지다.
그런데 정말로 Phil을
유혹하고 싶은 생각은 없거든.
내 본성을 좀 죽여야 할 것 같아,
뭐라도 찾아봐야지,
뭐 좀 별로인거.
아, 네가 지금 입은거.
너희들 주려고
귀뚜라미 주스 만들어 봤어.
정말 맛있어.
치킨 주스 같아.
모두들 하나씩 준비했어요.
마님꺼.
내 남자꺼.
오, 고뭐, Tandy.
그냥 바닥에 놔줘.
이건 네거, Phil.
네건 스스로.
그래, 고마워
환상적이다, 이거.
네가 맞았어...
차가운 치킨 스프네 완전.
정말 맛있어.
주스 고마워, Carol, 난 좀...
저기, 난... 오늘 그렇게까지
배가 고픈게 아니라서.
괜찮아요? 며칠간 아무것도 안먹었잖아.
그래, 괜찮아. 무슨 병이라도 걸른듯.
오, 약국에 가서, 구해줄게...
괜찮아.
별거 아닐거야.
산책 좀 할게.
사실대로 말하면,
나도 똑같애.
저친구 뭐에 걸렸든
나도 같은거 걸린것 같아.
아까 증상을 비교해봤어. 확실해.
아, Melissa, 손가락.
오, 갇.
내가 있는데,
피를 흘리고 있으면 안되지.
꿰매야 겠다, 이번에는 거절 없어.
알았어, 하자고.
그래, 내 장비 가져올게.
Erica.
- 잠시 얘기를 좀 해야...
- 우리가, Carol?
구글리(googly) 인형처럼 날 쳐다 보잖아,
내가 여기 온후부터 계속.
Phil하고 하는 짓들
내가 못봤을거라 생각해?
그게 뭐든, 그 반대야.
내말은, Pete Sampras나 입을 것 같은,
Melissa한테 빌린 이 멍청한 옷을 봐봐.
왜, 괜찮아 보이는데.
이 옷엔 뭐랄까, 파인애플이나
기린이라도 있어야지 싶은데
아니면 무지개를 타고 내려가는
애들이라고 있던지.
내 말은, 이건 내가 아냐.
그런데 내가 입고 있어.
왜인지 알아?
너를 좋아하니까.
그만 하자, Carol.
Erica, 우린 뭔가 다른걸
해볼 기회가 있잖아,
이 새로운 사회에서.
여자들끼리 싸우는 일은 안하면 안될까?
여자가 헤어질때는 항상
다른 여자를 탓해.
그런데 왜? 남자 잘못이잖아.
내 말은, 생각해봐.
내가 뭘 했는데? 아무것도.
그를 탓해.
그릴 탓해야해.
해봅시다. 우!
Gail?
이리 와봐요.
- 나한테 숨 쉬어봐요.
- 왜?
지금껏 수술 전에 '우'라고 소리친
의사는 한번도 못봤으니까.
이리 와봐요
Gail.
음... 스카치 한잔이야,
두시간 전이고,
그 이후론 거어의 안 마셨어.
알파벳 뒤에서 부터 말해봐요.
Z, Y, X, W, V, U, T, S, R, Q, P, O,
N, M, L, K, J, I, H,
G, F, E, D, C, B, A.
이제 가도 될까요, 경관님?
마취약이 필요할거야.
있습니다.
Gail.
- 시작합시다.
- 와우! 미안.
미안. 미안.
그래, 이건 아니야.
이게 그냥 베이컨 문제라는 거 알아,
그런데 난 네가 걱정 된다고.
네 기분이 더 좋아질 방법이 있어.
우리 아직 베이컨 3팩이 남았어.
다른 사람들에게 가져다 주자고.
- 나눠 먹는거야.
- 뭐라고?
그래, 그냥 베이컨 3팩이고,
다른 사람들은 모르잖아,
몇팩이나 있었는지,
우리가 맛들이기 전에 말야.
그러니까, 그 친구들한테는,
- 베이컨 백만장이나 다름 없다고.
- 아니, Tandy. 말도 안돼.
현장을 치우고,
모든 증거를 없앨거야,
니가 모든 공을 가져도돼.
- 영웅이 될 거라고.
- 아니, Tandy, 안해!
이미 너무 왔어.
베이컨이 다 없어질 때까지
계속 이 생활을 유지할거야,
그리고 우린 각자의 길을 가는거지,
이일은 절대 없었던 일이야.
알았어.
그냥 베이컨이지.
자 봤지.
어질어질하다, 손가락이 두개야.
근데 두개다 잘 꿰매 졌네.
우리 작은 재봉사 Carol도
그정도는 하지요.
- Phil?
- 여.
그말 주워 담아서,
작은 병에 담고 니 똥코에
쳐 넣는게 어때(그냥 욕임)?
- 뭐라고?
- 그리고 그 병을 밖에 가져가서,
더 큰 병에 넣어서,
나시 니 똥코에 쳐 넣어.
대체 왜그래?
Carol한테 찝쩍 대는거 질린다.
우리 모두 불편하게 하는거 몰라?
오, 족발렸네요.
족발렸어.
♪ 베이컨을 가지고
또 없애야 하는데... ♪
이걸 어떻게 없애지?
아니지.
화덕? 안되고.
빙고.
무슨 일이야?
Todd, 무슨 일인지 알잖아.
그거 베이컨?!
어디서 찾은 거야?
음...
어디서 찾았는지 얘기해 줄게.
길 위쪽 집에서 찾았대.
태양열 판이 있는, 그래서
냉장고가 작동하고 있었고.
어제 내게도 얘기해 줬어.
나한테 조용히 있으라 했지,
너희 모두를 놀래켜 주고 싶다고.
- 봐, 잘했어, 친구. 완전 영웅이야?
- 아, 고마워.
Todd!
- Todd! Todd! Todd!
- 안돼...
Todd! Todd! Todd! Todd! Todd!
- 당신은 베이컨맨!
- 아니 네가 베이컨맨.
감사는 됐어요.
하지 말랬지.
이제 모두가 알잖아.
나머지를 알게되면 어떡해?
다 처리했어.
모든 증거는 사라졌고.
밖에 베이컨 찾는 개가 있어도,
절대 못 찾을 거야.
사실, 낮잠이나 자겠지,
너무 지겨우니까.
- 포장지는 어쨌어?
- 긴장 풀어.
아무도 못찾을 곳에 있으니까.
여기. 이거봐 다들.
- 뭔데?
- 빨리.
- 오마갇.
- 왜? 뭔데?
- 뭐야?
- 바로 거기.
확실히 저기 뭔가 있는데.
- 봐봐.
- 내가? 봐도? 될까?
- 고맙.
- 보여?
봐, 저기!
보여? 좋지 않아.
- 오마갇.
- 굉장히 빨리 온다.
제트스키야!
대단하고만.
오갇. 오갇.
이게 뭐야? 우리가 뭘 찾았을까?
이게 다 뭐야?
베이컨. 오마갇. 분명히...
이거 일본에서 온듯.
이런 우연이.
우리 베이컨 얘기 중이었잖아.
Todd, 우리한테 말하고 싶은거 없어?
정말 미안해.
이 베이컨을 찾았고. 내가 먹었어.
오, Todd.
어떻게 그럴 수 있어.
그러니까, 감히 어떻게?
그래, 어떻게 감히 거기에 서서...
내 죄를 다 쓰려는 거야?
내가 베이컨들 다 찾았고,
내가 숨겼어.
너희 아무도 몰랐을 거야.
그런데 Todd가 왔지.
완벽한 Todd... 가장 친절하고,
가장 믿을만 하고, 가장 공정하고,
내가 아는 가장 이타적적인 놈.
그가 바로 얘기했어,
"다른 사람들하고 나누자"
"조까" 내가 그랬고.
"나랑 같이 먹어.
그리고 우린 함께 내려간다."
그가 말했어, "그건 안돼요, 절대"
그래서 내가 총을 겨눴지... 알지?
나 가끔씩 하잖아. 알지?
그리고 총을 들었고,
입에 쑤셔 넣은거야
그리고 말해, "방아쇠 당겨,
차라리 죽고 싶으니까
내가 사랑하는 사람들과
이 육가공품을 나눌 수 없다면"
그리고 내가 장전했을 때,
침착하게 걸어가서,
남은 베이컨 3팩을 집었어,
문까지 행군했고,
너희들에게 전달한거야.
나비 매듭이 있었지.
Todd 너희들에게 베이컨을 남겼을때,
매듭을 해둔거야.
그게 Todd지.
Todd. Todd.
Todd. Todd. Todd.
Todd. Todd. 다 같이.
- Todd...
- 좋아, Todd, 진짜 얘기는 뭐에요?
나야.
내가 베이컨을 찾았고.
Tandy가 내가 먹고 있는걸 잡았지,
같이 먹긴 했지만, 조금은, 그래도...
다 내가 먹은거야.
놀랐네. 완전 놀랐어.
저 돼지가 베이컨을 먹었어.
정말 미안해.
나 스스로를 절대 용서 못할거야
너희들에게 거짓말 했잖아,
내가 사랑하는 여자에게도.
공평하다고 생각하는 어떠한
벌이라도 달게 받을게.
그럴게.
내가 나빴으니까.
좋은 시도였어, Todd.
눈물이 난다, 나를 감싸주려고
하지만, 모든게 나야!
좀 닥쳐요, Tandy.
이봐, 누구를 믿을거야?
저친구? 아니면 나?
이봐, Tandy.
고마워.
괜찮습니다요.
그래도, 알아 베이컨 뿐이란거,
그러니...
아니.
아냐, 그게 아냐.
고마워, 친구.
주먹 파이브?
파이브.
Synced & corrected by kinglouisxx
www.addic7ed.com
한글자막: phlistories.blog.me